Repository: TexTools/FFXIV_TexTools_UI
Catalog: FFXIV_TexTools/Resources/UIStrings.*.resx
Languages: ko, zh_hant

source: About
ko: 정보
zh_hant: 關於

source: About TexTools
ko: TexTools에 대하여
zh_hant: 關於 TexTools

source: Backup Index Files
ko: 색인 파일 백업
zh_hant: 備份索引文件

source: Batch
ko: 일괄 작업
zh_hant: 批處理

source: Check For Problems
ko: 문제 확인
zh_hant: 數據檢查

source: Customize
ko: 설정
zh_hant: 自定義

source: Disable
ko: 끄기
zh_hant: 禁用

source: Disable All Mods
ko: 모드 모두 끄기
zh_hant: 禁用所有 Mod

source: Donate
ko: 기부
zh_hant: 捐助

source: Enable
ko: 켜기
zh_hant: 啓用

source: Enable All Mods
ko: 모드 모두 켜기
zh_hant: 啓用所有 Mod

source: Enable/Disable
ko: 켜기/끄기
zh_hant: 啓用/禁用

source: Export
ko: 내보내기
zh_hant: 導出

source: Help
ko: 도움말
zh_hant: 幫助

source: Icon ID
ko: 아이콘 ID
zh_hant: 圖標 ID

source: Import
ko: 가져오기
zh_hant: 導入

source: Import ModPacks
ko: 모드팩 가져오기
zh_hant: 導入 Mod 包

source: Item List
ko: 아이템 목록
zh_hant: 道具列表

source: Join us on Discord
ko: Discord에 참가하기
zh_hant: 加入我們的 Discord 交流羣

source: Language
ko: 언어 (Language)
zh_hant: 語言

source: Model
ko: 모델
zh_hant: 模型

source: Model ID
ko: 모델 ID
zh_hant: 模型 ID

# ModPack_Wizard
source: Advanced Modpack
ko: 고급 모드팩
zh_hant: Mod 包嚮導

source: Mod List
ko: 모드 목록
zh_hant: Mod 列表

source: Mod Repos
ko: 모드 저장소
zh_hant: Mod 倉庫

source: More Options
ko: 추가 옵션
zh_hant: 更多選項

source: Options
ko: 옵션
zh_hant: 選項

source: Report Bug
ko: 버그 보고
zh_hant: 報告 Bug

source: Search
ko: 검색
zh_hant: 搜索

# Search_dot
source: Search...
ko: 검색...
zh_hant: 搜索...

source: Select Language
ko: 언어 선택
zh_hant: 選擇語言

# Simple_ModPack
source: Basic Modpack
ko: 기본 모드팩
zh_hant: 簡單 Mod 包

source: Texture
ko: 텍스처
zh_hant: 紋理

source: Theme
ko: 테마
zh_hant: 主題

source: Tutorials
ko: 튜토리얼
zh_hant: 指南

source: View Github Repo
ko: Github 저장소 보기
zh_hant: 顯示 Github 倉庫

source: Active
ko: 활성
zh_hant: 激活

source: Add
ko: 추가
zh_hant: 添加

source: Add/Remove
ko: 추가/제거
zh_hant: 添加/移除

source: Add To Part Attribute
ko: 파트 속성에 추가
zh_hant: 添加部件屬性

source: Advanced Import
ko: 고급 가져오기
zh_hant: 高級導入

source: Advanced Model Import
ko: 고급 모델 가져오기
zh_hant: 高級模型導入

source: Advanced Model Options
ko: 고급 모델 설정
zh_hant: 高級模型選項

source: Attributes
ko: 속성
zh_hant: 屬性

# Author_colon
source: Author:
ko: 만든이:
zh_hant: 作者：

source: Available Attributes
ko: 이용 가능 속성
zh_hant: 可用屬性

source: Back
ko: 뒤로
zh_hant: 後退

source: Backups Directory
ko: 백업 경로
zh_hant: 遊戲索引文件備份文件夾

source: BG Color
ko: 배경 색상
zh_hant: 背景顏色

source: Body
ko: 몸
zh_hant: 身體

source: Bones
ko: 골격
zh_hant: 骨骼

source: Bone addition is automatic
ko: 골격은 자동으로 추가됨
zh_hant: 骨骼添加是自動的

source: Cancel
ko: 취소
zh_hant: 取消

source: Clear Selected
ko: 선택 모두 해제
zh_hant: 清除選擇

source: Close
ko: 닫기
zh_hant: 關閉

source: Colors & Skins
ko: 색상 및 피부
zh_hant: 顏色和皮膚

source: Count
ko: 합계
zh_hant: 數量

# Count_colon
source: Count:
ko: 합계:
zh_hant: 數量：

source: Create ModPack Wizard
ko: 모드팩 마법사 만들기
zh_hant: Mod 包創建嚮導

source: Cull Mode
ko: 컬 모드
zh_hant: 遮擋模式

# Current_Language_colon
source: Current Language:
ko: 현재 언어:
zh_hant: 當前語言：

source: DAE file to import
zh_hant: 被導入的 DAE 文件

source: DAE Info
zh_hant: DAE 信息

source: Default Skin
ko: 기본 피부
zh_hant: 默認皮膚

source: Delete
ko: 삭제
zh_hant: 刪除

source: Directories
ko: 경로
zh_hant: 文件夾

source: Disabled
ko: 꺼짐
zh_hant: 已禁用

source: Disable Shape Data
ko: 형태 데이터 끄기
zh_hant: 禁用形狀數據

source: Enabled
ko: 켜짐
zh_hant: 已啓用

source: Enter a brief description of your Mod Pack.
ko: 모드팩에 대한 간략한 설명을 입력하세요.
zh_hant: 輸入 Mod 包的簡要說明

# Enter_a_Model_ID_dot
source: Enter a Model ID...
ko: 모델 ID 입력...
zh_hant: 請輸入一個模型 ID...

source: Etc Color
ko: 기타 색상
zh_hant: Etc 顏色

source: Export BMP
ko: BMP로 내보내기
zh_hant: 導出 BMP

source: Export Both
ko: 동시에 내보내기
zh_hant: 導出兩種

source: Export DAE file
zh_hant: 導出 DAE 文件

source: Export DAE Materials
zh_hant: 導出 DAE 和材質

source: Export DDS
ko: DDS로 내보내기
zh_hant: 導出 DDS

source: Export OBJ files
ko: OBJ 파일로 내보내기
zh_hant: 導出 OBJ 文件

source: Export Settings
ko: 내보내기 설정
zh_hant: 導出設置

source: FFXIV Directory
ko: FFXIV 경로
zh_hant: FF14 文件夾

# Filter_By_colon
source: Filter By:
ko: 필터:
zh_hant: 過濾：

# Flip_Alpha
source: Flip Vertex Alpha
ko: 꼭짓점 알파 뒤집기
zh_hant: 翻轉 Alpha

source: Hair Color
ko: 머리카락 색상
zh_hant: 頭髮顏色

source: Icon Search
ko: 아이콘 검색
zh_hant: 圖標搜索

source: Import BMP
ko: BMP 가져오기
zh_hant: 導入 BMP

source: Import DDS
ko: DDS 가져오기
zh_hant: 導入 DDS

# Import_From_dot
source: Import From...
ko: 다음에서 가져오기...
zh_hant: 從其他位置導入

source: Iris Color
ko: 눈동자 색상
zh_hant: 瞳孔顏色

source: Item
ko: 아이템
zh_hant: 道具

source: Level Of Detail
zh_hant: 默認級別

source: Lights
ko: 조명
zh_hant: 燈光

source: Materials
ko: 머티리얼
zh_hant: 材質

source: Mesh Data
ko: 메시 데이터
zh_hant: 網格數據

source: Mesh Inspector
ko: 메시 인스펙터
zh_hant: 網格檢查器

source: Mesh MetaData
ko: 메시 메타데이터
zh_hant: 網格元數據

source: Mesh_Parts
ko: 메시 파트
zh_hant: 網格部件

source: Modded Items
ko: 모드 아이템
zh_hant: 已打 Mod 道具

source: Model Inspector
ko: 모델 인스펙터
zh_hant: 模型檢查器

source: Model MetaData
ko: 모델 메타데이터
zh_hant: 模型元數據

source: Model Search
ko: 모델 검색
zh_hant: 模型搜索

# ModPackDescription
source: (e.g., This Mod Pack modifies blah blah blah, it replaces blah, and comes with several options for blah.)
ko: (예: 이 모드팩은 옵션에 따라 이걸 수정하고 저걸 대체할 수 있습니다.)
zh_hant: Mod 包描述

# ModPackGeneralInfo
source: Please fill out the general information for the Mod Pack you are creating.
ko: 만들고자 하는 모드팩에 대한 정보를 입력하세요.
zh_hant: Mod 包一般信息

# Mod_Count_colon
source: Mod Count:
ko: 모드 수:
zh_hant: Mod 數量

source: Mod Pack
ko: 모드팩
zh_hant: Mod 包

source: Mod Pack Author
ko: 모드팩 만든이
zh_hant: Mod 包作者

source: Mod Pack Content
ko: 모드팩 콘텐츠
zh_hant: Mod 包內容

source: Mod Pack Directory
ko: 모드팩 디렉터리
zh_hant: Mod 包文件夾

source: Mod Pack General Info
ko: 모드팩 정보
zh_hant: Mod 包一般信息

source: Mod Pack Name
ko: 모드팩 이름
zh_hant: Mod 包名稱

source: Name
ko: 이름
zh_hant: 名稱

# Name_colon
source: Name:
ko: 이름:
zh_hant: 名稱：

source: New Page >
ko: 새 페이지 >
zh_hant: 下一頁>

source: None
ko: 없음
zh_hant: 無

source: Num
zh_hant: 序號

source: Open
ko: 열기
zh_hant: 打開

source: Open Mesh Inspector
ko: 메시 인스펙터 열기
zh_hant: 打開網格檢查器

source: Other Data
ko: 기타 데이터
zh_hant: 其他數據

source: Part
ko: 파트
zh_hant: 部件

source: Part Attributes
ko: 파트 속성
zh_hant: 部件屬性

source: Part Count
ko: 파트 수
zh_hant: 部件數量

source: Part Data
ko: 파트 데이터
zh_hant: 部件數據

source: Paths
ko: 경로
zh_hant: 路徑

# Previe_List
source: Preview List
ko: 목록 미리보기
zh_hant: 預覽列表

source: < Previous Page
ko: < 이전 페이지
zh_hant: <上一頁

source: Problem Checker
ko: 문제 검색기
zh_hant: 數據檢查器

source: Race
ko: 종족
zh_hant: 種族

source: Reflection
ko: 반사
zh_hant: 反光

source: Reflection:
zh_hant: 反光：

source: Remove Part Attribute
ko: 파트 속성 제거
zh_hant: 移除部件屬性

# Reset_to_Default
source: Reset Colors
ko: 색상 초기화
zh_hant: 默認

source: Save Directory
ko: 디렉터리 저장
zh_hant: Mod 導出資源保存文件夾

source: Select Active
ko: 활성 선택
zh_hant: 選擇激活的

source: Select All
ko: 모두 선택
zh_hant: 選擇所有

# ShapeDescription1_line1
source: This will disable all shape data for this meshes.
ko: 이 메시에 대한 모든 형태 데이터가 꺼지게 됩니다.
zh_hant: 這將禁用此網格的所有形狀數據。

# ShapeDescription1_line2
source: This option is used when holes appear upon equipping other items
ko: 다른 아이템을 장착했을 때 뚫린 구멍이 보인다면 이 옵션을 이용하세요.
zh_hant: 如果道具與其他道具組合時出現鏤空，請使用這些選項。

# ShapeDescription1_line3
source: More options for shape data will be available in a later version.
ko: 형태 데이터에 대한 더욱 다양한 옵션은 향후 버전에서 출시될 예정입니다.
zh_hant: 以後的版本將提供更多形狀數據選項。

# ShapeDescription2_line1
source: There is no Shape Data for this mesh.
ko: 이 메시에 형태 데이터가 없습니다.
zh_hant: 此網格沒有形狀數據。

# ShapeDescription2_line2
source: Options are disabled.
ko: 옵션을 이용할 수 없습니다.
zh_hant: 選項被禁用。

source: Shapes
ko: 형태
zh_hant: 形狀

# Simple_ModPack_Creator
source: Basic Modpack Creator
ko: 기본 모드팩 만들기
zh_hant: 簡單 Mod 創建器

# Size_colon
source: Size:
ko: 크기:
zh_hant: 大小：

source: Skin Color
ko: 피부 색상
zh_hant: 皮膚顏色

# Skin_Color_Note_Info
source: Note: The Skin Color is mixed with the default skin color from the texture. All others are direct colors.
ko: 참고: 피부 색상은 텍스처에 있던 기본 색상과 혼합됩니다. 이외 다른 색상은 바로 보여지게 됩니다.
zh_hant: 注意：皮膚顏色與紋理中的默認皮膚顏色混合，其他的都是直接的顏色。

source: Slot
ko: 슬롯
zh_hant: 部位

source: Standalone (Non-ModPack)
ko: 스탠드얼론 (모드팩 아님)
zh_hant: 孤立（非 Mod 包）

source: This will only affect shared races
ko: 공통된 모델을 쓰는 종족에만 영향을 줍니다.
zh_hant: 這隻會影響共享種族

source: Translucency
ko: 반투명
zh_hant: 半透明性

source: Type
ko: 유형
zh_hant: 類型

source: Update TEX
ko: TEX 업데이트
zh_hant: 刷新紋理

source: Variant
ko: 변종
zh_hant: 變體

# Version_colon
source: Version:
ko: 버전:
zh_hant: 版本：

source: Vertex Colors
ko: 꼭짓점 색상
zh_hant: 頂點顏色

source: Vertex Data Structure
ko: 꼭짓점 데이터 구조
zh_hant: 頂點數據結構

source: Visit Website
ko: 웹사이트 방문
zh_hant: 官網

source: Add a Model using advanced options
ko: 고급 옵션을 이용하여 모델 추가
zh_hant: 使用高級選項添加一個模型

source: Add Group
ko: 그룹 추가
zh_hant: 添加組

source: Add w/ Adv. Options
ko: 고급 옵션 없이 추가
zh_hant: 高級選項

# Clic_here_to_add_a_preview_image
source: Click here to add a preview image
ko: 미리보기 이미지를 추가하려면 여기를 클릭하세요
zh_hant: 單擊此處添加一個預覽圖

source: Description
ko: 설명
zh_hant: 描述

source: Done
ko: 완료
zh_hant: 確定

source: Edit
ko: 수정
zh_hant: 編輯

# Enter_a_description_for_the_selected_option_here_dot
source: Enter a description for the selected option here...
ko: 선택한 옵션에 대한 설명을 입력하세요...
zh_hant: 爲選擇的選項輸入一個描述

source: Enter a Name for the Group here
ko: 그룹 이름을 입력하세요
zh_hant: 爲組輸入一個名稱

source: Finish
ko: 완료
zh_hant: 完成

source: (For Translucency or ColorSet)
ko: (반투명 또는 컬러 세트용)
zh_hant: （用於半透明或 ColorSet）

source: Go through the wizard and select relevant options to import mod pack
ko: 마법사를 통해 모드팩에서 옵션을 선택하고 가져올 수 있습니다
zh_hant: 通過嚮導選擇相關選項以導入 Mod 包

source: Group Options
ko: 그룹 옵션
zh_hant: 組選項

source: Group Settings
ko: 그룹 설정
zh_hant: 組設置

# Group_Title_colon
source: Group Title:
ko: 그룹 제목:
zh_hant: 組標題：

source: Import ModPack
ko: 모드팩 가져오기
zh_hant: 導入 Mod 包

source: Import ModPack Wizard
ko: 모드팩 가져오기 마법사
zh_hant: Mod 包導入嚮導

source: Included Mods in Option
ko: 옵션에서 모드 포함
zh_hant: 選項中包含的 Mod

source: Material
ko: 머티리얼
zh_hant: 材質

source: Material Options
ko: 머티리얼 옵션
zh_hant: 材質選項

source: Model Options
ko: 모델 옵션
zh_hant: 模型選項

source: Model Type
ko: 모델 유형
zh_hant: 模型類型

source: Mod Pack Importer
ko: 모드팩 가져오기
zh_hant: Mod 包導入器

source: Multi-Selection
ko: 다중 선택
zh_hant: 多選

source: Options List
ko: 옵션 목록
zh_hant: 選項列表

source: Option Description
ko: 옵션 설명
zh_hant: 選項描述

source: Option List
ko: 옵션 목록
zh_hant: 選項列表

source: Option Name
ko: 옵션 이름
zh_hant: 選項名

source: Option Preview Image
ko: 옵션 미리보기 이미지
zh_hant: 選項預覽圖

source: Preview
ko: 미리보기
zh_hant: 預覽

source: Remove
ko: 제거
zh_hant: 移除

# Select_a_file_dot
source: Select a file...
ko: 파일 선택...
zh_hant: 選擇一個文件...

source: Select Mod
zh_hant: 選擇 Mod

# Simple_ModPack_Importer
source: Basic Modpack Importer
ko: 기본 모드팩 가져오기
zh_hant: 簡單 Mod 包導入器

source: Single-Selection
ko: 단일 선택
zh_hant: 單選

# TD_Model
source: Model
ko: 모델
zh_hant: 3D 模型

source: Textures
ko: 텍스처
zh_hant: 紋理

source: Texture Map
ko: 텍스처 맵
zh_hant: 紋理 Map

source: Texture Options
ko: 텍스처 옵션
zh_hant: 紋理選項

source: Use Currently Modded Item
ko: 현재 모딩된 아이템 사용
zh_hant: 使用現有的的 Mod 道具

source: China Discord
ko: 중국 Discord
zh_hant: 國服 Mod 交流羣

source: Loading
ko: 불러오는 중
zh_hant: 加載中

source: Keep Camera Position
ko: 카메라 위치 고정
zh_hant: 保持攝影機位置

source: Start Over
ko: 다시 시작
zh_hant: 初始化

# ModelStatus_Loading
source: Loading Model...
ko: 모델 불러오는 중...
zh_hant: 正在加載模型...

source: Add New Texture Part
ko: 새 텍스처 파트 추가
zh_hant: 添加新的貼圖組

source: Load From...
ko: 다음에서 불러오기...
zh_hant: 從外部加載

source: Mod Converter
ko: 모드 변환기
zh_hant: Mod 轉換器

source: Convert
ko: 변환
zh_hant: 轉換

source: Convert To
ko: 다음으로 변환
zh_hant: 轉換到

# Index_Backups_Url
source: https://textools.sfo2.digitaloceanspaces.com/Index_Backups.zip
ko: NONE
zh_hant: NONE

source: By Category
zh_hant: 按類別

source: By Set
zh_hant: 按集合

source: HD Texture
zh_hant: 高清紋理

source: Metadata
zh_hant: 元數據

source: Tex Path
zh_hant: 紋理路徑

source: Maintained and Updated by
zh_hant: 維護和更新人

source: Copy From:
zh_hant: 複製自：

source: Copy To:
zh_hant: 複製到：

source: Copy File
zh_hant: 複製文件

source: Copy Model
zh_hant: 複製模型

source: Default Modpack URL
zh_hant: 默認 Mod 包的 URL

source: Synchronize View Tabs
zh_hant: 同步視圖選項卡

source: Remember Race Selection
zh_hant: 記住種族選擇

source: Default Race
zh_hant: 默認種族

source: External Model Viewer Type
zh_hant: 外部模型查看器類型

source: Export Complete Skeletons
zh_hant: 導出完整骨架

source: TexTools Version
zh_hant: TexTools 版本

source: Body Material Auto-Assign
zh_hant: 身體材質自動指定

source: /FILE PATH/
zh_hant: /文件路徑/

source: File Name:
zh_hant: 文件名：

source: First Root Name:
zh_hant: 第一個根名稱：

source: Model Level Item:
zh_hant: 模型級道具：

source: Material Level Item:
zh_hant: 材質級道具：

source: Warning Text
zh_hant: 警告文本

source: Affected Items
zh_hant: 受影響的道具

source: Parent Files
zh_hant: 父文件

source: Sibling Files
zh_hant: 同級文件

source: Child Files
zh_hant: 子文件

source: Extract Raw File
zh_hant: 提取原始文件

source: Copy Raw File
zh_hant: 複製原始文件

source: Copy Model File
zh_hant: 複製模型文件

source: File Info
zh_hant: 文件信息

source: File Path:
zh_hant: 文件路徑：

source: Extract File
zh_hant: 提取文件

# Import Raw File
source: Import File
zh_hant: 導入原始文件

source: Destination Path:
zh_hant: 目標路徑：

source: File is Decompressed Type 2 Data
zh_hant: 文件是解壓縮的類型2數據

source: Import File
zh_hant: 導入文件

source: Copy Row
zh_hant: 複製行

source: Paste Row
zh_hant: 粘貼行

source: Save
zh_hant: 保存

source: Diffuse Color:
zh_hant: 漫反射顏色：

source: Specular Power:
zh_hant: 鏡面反射強度：

source: Edit Raw
zh_hant: 編輯原始數據

source: Specular Color:
zh_hant: 鏡面反射顏色：

source: Gloss:
zh_hant: 光澤度：

source: Emissive Color:
zh_hant: 自發光顏色：

source: Tile Material:
zh_hant: 陶瓷材質：

source: Tile Count X:
zh_hant: 陶瓷計數 X：

source: Tile Count Y:
zh_hant: 陶瓷計數 Y：

source: Tile Skew X:
zh_hant: 陶瓷傾斜 X：

source: Tile Skew Y:
zh_hant: 陶瓷傾斜 Y：

source: Dye Settings
zh_hant: 染色設置

source: Dye Template:
zh_hant: 染色模板：

source: Apply to Diffuse
zh_hant: 使用漫反射

source: Apply to Specular
zh_hant: 使用鏡面反射

source: Apply to Emissive
zh_hant: 使用自發光

source: Apply to Gloss
zh_hant: 使用光澤度

source: Apply to Specular Power
zh_hant: 使用鏡面反射強度

source: Preview Dye #
zh_hant: 染色預覽 #

source: Copy Dye Values to Row
zh_hant: 複製染色效果到行

source: Set: e0123
zh_hant: 裝備：e0123

source: Slot: Head(met)
zh_hant: 位置：頭（帽子）

source: Variant: 5
zh_hant: 變體：5

source: Material Set: 3
zh_hant: 材質集：3

source: Race Information
zh_hant: 種族信息

source: Model Used
zh_hant: 使用的模型

source: Material Used
zh_hant: 使用的材質

source: Items in Variant (Identical Items)
zh_hant: 變體道具

source: Items with same Material Set
zh_hant: 具有相同材質集的道具

source: Items with same Model
zh_hant: 具有相變體型的道具

source: Select Item
zh_hant: 選擇道具

source: Item Selection
zh_hant: 道具選擇

source: Raw Value Editor
zh_hant: 原始值編輯器

source: Red
zh_hant: 紅

source: Green
zh_hant: 綠

source: Blue
zh_hant: 藍

source: Item Converter
zh_hant: 道具轉換器

source: Select Source Item
zh_hant: 選擇源道具

source: Source:
zh_hant: 來源：

source: Destination:
zh_hant: 目標：

source: Source Variants:
zh_hant: 源變體：

source: Destination Variants:
zh_hant: 目標變體：

source: Make all destination variants identical
zh_hant: 使所有目標變體相同

source: Create Modpack from Affected Items
zh_hant: 從受影響的道具創建 Mod 包

source: Affected Files
zh_hant: 受影響的文件

source: Simple
zh_hant: 簡單

source: Preset:
zh_hant: 預設：

source: Copy Visibility Settings
zh_hant: 複製可見性設置

source: Paste Visibility Settings
zh_hant: 粘貼可見性設置

source: Advanced
zh_hant: 高級

source: IMC Variant:
zh_hant: IMC 變體：

source: [3] Some Cool Item Name
zh_hant: [3] 一些很酷的道具名稱

source: Material Set:
zh_hant: 材質集：

source: VFX ID:
zh_hant: 視效 ID：

source: SFX ID:
zh_hant: 特效 ID：

source: VFX -
zh_hant: 視效 -

source: VFX:
zh_hant: 視效：

source: Decal ID:
zh_hant: 貼花 ID：

source: Visible Variant Parts
zh_hant: 可見變體部件

source: Apply to All Variants
zh_hant: 適用於所有變體

source: Show Paths
zh_hant: 顯示路徑

source: Set:
zh_hant: 裝備：

source: Slot:
zh_hant: 位置：

source: Hands(glv)
zh_hant: 手（glv）

source: [7] Bogarter's Gloves of Doing Cool Things
zh_hant: [7] 整理 Mod 列表

source: RaceGenderScalingEditor
zh_hant: 種族性別比例編輯器

source: Minimum Height Multiplier:
zh_hant: 最小高度倍增器：

source: Maximum Height Multiplier:
zh_hant: 最大高度倍增器：

source: Minimum Tail/Ear Multiplier:
zh_hant: 最小尾巴/耳朵倍增器：

source: Maximum Tail/Ear Multiplier:
zh_hant: 最大尾巴/耳朵倍增器：

source: Minimum Bust X Multiplier:
zh_hant: 最小胸圍 X 軸倍增器：

source: Maximum Bust X Multiplier:
zh_hant: 最大胸圍 X 軸倍增器：

source: Minimum Bust Y Multiplier:
zh_hant: 最小胸圍 Y 軸倍增器：

source: Maximum Bust Y Multiplier:
zh_hant: 最大胸圍 Y 軸倍增器：

source: Minimum Bust Z Multiplier:
zh_hant: 最小胸圍 Z 軸倍增器：

source: Maximum Bust Z Multiplier:
zh_hant: 最大胸圍 Z 軸倍增器：

source: Restore Defaults
zh_hant: 恢復默認設置

source: Racial Settings Editor
zh_hant: 種族設置編輯器

source: Select a Race/Gender to customize:.
zh_hant: 選擇要自定義的種族/性別：

source: Extra Skeleton Settings
zh_hant: 額外骨骼設置

source: Each race must have an extra skeleton set in order to have /visor settings work in-game.
zh_hant: 爲了讓 /visor 設置在遊戲中起作用，每個種族都必須設置額外的骨架。

source: Animation Type:
zh_hant: 動畫類型：

source: Rotation A:
zh_hant: 旋轉 A：

source: Rotation of the j_ex_met_va bone in degrees.
zh_hant: j_ex_met_va 骨骼的旋轉度。

source: Rotation of the j_ex_met_vb bone in degrees.
zh_hant: j_ex_met_vb 骨骼的旋轉度。

source: Rotation B:
zh_hant: 旋轉 B：

source: Rotation C:
zh_hant: 旋轉 C：

source: Unknown High:
zh_hant: 未知高：

source: Unknown Low:
zh_hant: 未知低：

source: Rotation of the j_ex_met_vc bone in degrees.
zh_hant: j_ex_met_vc 骨骼的旋轉度。

source: Racial Models
zh_hant: 種族模型

source: Visibility Settings
zh_hant: 可見性設置

source: Variant Settings
zh_hant: 變體設置

source: Apply Deformation Shapes
zh_hant: 應用變形形狀

source: Apply Shapes
zh_hant: 應用形狀

source: Export Full Model
zh_hant: 導出完整模型

source: Full Model Viewer
zh_hant: 完整模型查看器

source: Colorset Row Highlight Selection
zh_hant: 顏色集行高亮顯示選擇

source: Highlighted Row:
zh_hant: 高亮顯示的行：

source: Apply
zh_hant: 運用

source: Model Editor
zh_hant: 模型編輯器

source: Group:
zh_hant: 組：

source: Part:
zh_hant: 部件：

source: Remove Shape
zh_hant: 刪除形狀

source: Remove Attribute
zh_hant: 刪除屬性

source: Model Scale:
zh_hant: 模型比例：

source: Old Model Size:
zh_hant: 舊模型尺寸：

source: Warning Text Goes Here
zh_hant: 此處顯示警告文本

source: 11 Meters
zh_hant: 11 米

source: New Model Size:
zh_hant: 新模型尺寸：

source: Model Importer
zh_hant: 模型導入器

source: Use Existing
zh_hant: 使用現有的

source: Use Original Shape Data
zh_hant: 使用原始形狀數據

source: Clear UV2
zh_hant: 清除 UV2

source: Clear Vertex Color
zh_hant: 清除頂點顏色

source: Force UV1 to [1,-1]
zh_hant: 強制 UV1 to [1,-1]

source: Clone UV1 to UV2
zh_hant: 將 UV1 克隆到 UV2

source: Clear Vertex Alpha
zh_hant: 清除頂點 Alpha

source: Automatically Adjust Scale
zh_hant: 自動調整比例

source: Override Incoming Race:
zh_hant: 覆蓋傳入種族：

source: Open Editor
zh_hant: 打開編輯器

source: Viewer Options
zh_hant: 查看器選項

source: Models
zh_hant: 模型

source: Variants
zh_hant: 變體

source: Standard Modpack Creator
zh_hant: 標準 Mod 包創建器

source: StandardModpackCreatorItemSelect
zh_hant: 選擇標準 Mod 包創建器

source: Final Review
zh_hant: 最終審查

source: Currently Added Items
zh_hant: 當前添加的道具

source: 105 Total Files
zh_hant: 105 個文件

source: Selected [7] Model Files
zh_hant: 選定的 [7] 個模型文件

source: Remove Item
zh_hant: 刪除道具

source: StandardModpackFileSelect
zh_hant: 選擇標準 Mod 包文件

source: Item Name
zh_hant: 道具名稱

source: Item Level
zh_hant: 道具級別

source: Next
zh_hant: 下一個

source: CompleteModpackFilesReview
zh_hant: 完成 Mod 包文件審查

source: Metadata Files
zh_hant: 元數據文件

source: Model Files
zh_hant: 模型文件

source: Material Files
zh_hant: 材質文件

source: Texture Files
zh_hant: 紋理文件

source: File Count
zh_hant: 文件計數

source: Confirm
zh_hant: 確認

source: StandardModpackFinalize
zh_hant: 標準 Mod 包最終確認

source: Create Modpack
zh_hant: 創建 Mod 包

source: Create As:
zh_hant: 創建爲：

source: CompleteModpackLevelSelect
zh_hant: 選擇完成 Mod 包級別

source: Select Modification Level
zh_hant: 選擇修改級別

source: All Files
zh_hant: 所有文件

source: StandardModpackSharedItems
zh_hant: 標準 Mod 包共享道具

source: Modifications at this level will affect the following items:
zh_hant: 此級別的修改將影響以下道具：

source: Include Child Files
zh_hant: 包括子文件

source: Add New
zh_hant: 添加新內容

source: Choose Destination Items
zh_hant: 選擇目標道具

source: Continue
zh_hant: 繼續

source: Texture File Name Reference
zh_hant: 紋理文件名參考

source: Normal:
zh_hant: 法線：

source: Multi:
zh_hant: 反射：

source: Specular:
zh_hant: 鏡面反射：

source: Diffuse:
zh_hant: 漫反射：

source: Transparency:
zh_hant: 透明度：

source: Shader:
zh_hant: 着色器：

source: Material Path
zh_hant: 紋理路徑

source: Use Shared Textures
zh_hant: 使用共享紋理

source: Colorset:
zh_hant: 顏色集：

source: View Raw Values
zh_hant: 查看原始值

source: Copy Material
zh_hant: 複製材質

source: Paste Material
zh_hant: 粘貼材質

source: Disable/Delete
zh_hant: 禁用/刪除

source: Backfaces:
zh_hant: 背面：

source: ADD NEW MATERIAL
zh_hant: 添加新材質

source: EDIT ALL MATERIAL SETS
zh_hant: 編輯所有材質集

source: EDIT MATERIAL
zh_hant: 編輯材質

source: Manage Mod List
zh_hant: 管理 Mod 列表

source: Clean Up Modlist
zh_hant: 整理 Mod 列表

source: Recover Unused Space
zh_hant: 恢復未使用的空間

source: Standard Modpack
zh_hant: 標準 Mod 包

source: Backup Modpack
zh_hant: 備份 Mod 包

source: Tools
ko: 도구
zh_hant: 工具

source: Edit Racial Settings
zh_hant: 編輯種族設置

source: Auto-Assign Skin Materials
zh_hant: 自動指定皮膚材質

source: Raw File Operations
zh_hant: 原始文件操作

source: Light
zh_hant: 亮

source: Dark
zh_hant: 暗

source: Download Index Backups
zh_hant: 下載索引備份

source: Cache Operations
zh_hant: 緩存操作

source: Rebuild Cache
zh_hant: 重建緩存

source: Load Item Sets File
zh_hant: 加載道具集文件

source: Scan for new Item Sets
zh_hant: 掃描新道具集

source: Mesh
zh_hant: 網格

source: HIGHLIGHT COLORSET ROW
zh_hant: 突出顯示顏色集行

source: ADD TO FMV
zh_hant: 添加到查看器

source: Off
zh_hant: 關閉

source: MDL Path
zh_hant: 模型路徑

source: Enable /visor
zh_hant: 啓用/查看器

source: Instant
zh_hant: 瞬間

source: Animated
zh_hant: 有生氣的

source: Own
zh_hant: 自己

source: Item Information
zh_hant: 道具信息

source: Used by {0}/{1} Variants
zh_hant: 由 {0}/{1} 變體使用

source: Used by {0} Other Materials
zh_hant: 由 {0} 其他材質使用

source: Material Editor
zh_hant: 材質編輯器

source: Default
zh_hant: 默認

source: Dyeable Furniture
zh_hant: 可染色傢俱

source: Furniture
zh_hant: 傢俱

source: Glass
zh_hant: 玻璃

source: Hair
zh_hant: 頭髮

source: Hide Backfaces
zh_hant: 隱藏背面

source: Iris
zh_hant: 虹膜

source: Item Load Error
zh_hant: 道具加載錯誤

source: Loading usage data...
zh_hant: 正在加載需要使用的數據...

source: No Texture Selected
zh_hant: 未選擇紋理

source: Show Backfaces
zh_hant: 顯示背面

source: Skin
ko: 피부
zh_hant: 皮膚

source: Standard
zh_hant: 標準

source: Texture File Error
zh_hant: 紋理文件錯誤

source: This race uses {0}'s body material(s).
zh_hant: 此種族使用 {0} 的身體材質。

source: This race's model uses {0}'s material(s).
zh_hant: 此種族的模型使用 {0} 的材質。

source: Cache OK
zh_hant: 緩存正常

source: Cache Version Update
zh_hant: 緩存版本更新

source: Creating Initial Backups
zh_hant: 創建初始備份

source: Index Access Error
zh_hant: 索引訪問錯誤

source: Invalid Data
zh_hant: 無效數據

source: Language Changed
zh_hant: 語言改變

source: Lumina Directory Error.
zh_hant: Lumina 目錄錯誤。

source: Manual Request
zh_hant: 手動請求

source: Monster
zh_hant: 怪物

source: No Cache
zh_hant: 無緩存

# Loading_Items
source: Loading Item List
ko: 아이템 목록 불러오는 중
zh_hant: 加載道具列表...

source: Please wait...
ko: 잠시 기다려주세요...
zh_hant: 請稍等...

source: Editing Multiple Materials: Material
zh_hant: 編輯多個材質：材質

source: New Material
zh_hant: 新材質

source: New Material: Material
zh_hant: 新材質：材質

source: New Materials
zh_hant: 新材質

source: New Materials: Material
zh_hant: 新材質：材質

source: New Racial Material
zh_hant: 新種族材質

source: Other
zh_hant: 其他

source: Updated {0}/{1} Material Sets...
zh_hant: 已更新 {0}/{1} 個材質集...

source: Updating Cache
ko: 캐시 갱신 중
zh_hant: 正在更新緩存

# Updating_Cache_Message
source: This may take 30-60 seconds if you have many mods installed...
ko: 모드를 많이 설치했다면 약 30~60초 가량 소요될 수 있습니다...
zh_hant: 如果安裝了多個 Mod，這可能需要 30-60 秒...

# Working_Ellipsis
source: Working...
ko: 작업 중...
zh_hant: 處理中...

source: Face
ko: 얼굴
zh_hant: 臉

source: Material Editor Help
ko: 머티리얼 편집기 도움말
zh_hant: 材質編輯器幫助

source: ColorSet
zh_hant: 顏色集

source: Decal
zh_hant: 貼花

source: Diffuse
zh_hant: 漫反射

source: HQ Icon
zh_hant: 高清圖標

source: Icon
zh_hant: 圖標

source: Mask
zh_hant: 遮罩
